♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី៦=
លើសពីនេះទៀតដោយគ្មានគ្រីស្តាល់ដាវ
យើងមិនអាចកាត់
ខ្សែពួរចងព្រលឹងបានទេឥឡូវនេះ។
តោះទៅយកដាវគ្រីស្តាល់ជាមុនសិន។
យើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ដាវព្រះដែលភ្ញាក់ឡើង
អត់ប្រយោជន៍ដូចសំណល់ទេ?
ខ្ញុំបានកុហក។
សូម្បីតែអ្នកភ្ញាក់
ដាវដ៏ទេវភាព
អាចនៅក្រោមខ្សែពួរដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះមិនចង់មុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់។
ទេ
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
អ្នកមិនចង់បានទេ?
សិស្សនៃនិកាយអមតៈ
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​អារក្ស
​ដូច​ខ្ញុំ​កន្លះ​ខែ។
មិនទាន់ចង់បែកគ្នាមែនទេ?
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយ Hua Yuying មែនទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
ដូច្នេះអ្នកពិតជានៅទីនេះ។
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងរត់ឥឡូវនេះ។
មុន​នេះ​នាង​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកាត់ខ្សែពួរចងព្រលឹង។
ជំហររបស់ខ្ញុំគួរតែច្បាស់។
ខ្ញុំទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
កញ្ញា Bai និងខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​គឺ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
តើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន Coldwood Origin Stone
និងគ្រីស្តាល់ដាវ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេដោយផ្ទាល់ទៅអ្នក។
ចំណែក​កញ្ញា ប៊ី.
នាងបានដើរតួជាអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់យើង។
នាងអាចនៅទីនេះជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
(តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
(តើខ្ញុំស្អប់មនុស្សខុសទេ)
(ជាងមួយទសវត្សរ៍?)
(Ye Chenyuan មិនមែនជាអាទិទេពរាត្រីមែនទេ?)
(តើគាត់បានជួយខ្ញុំ
ឱ្យទទួលបានដាវទេ?)
Bai Xiaoying អ្នកមិនភ្លេច
បំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាន់ឈ្លីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
(តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?)
អ្នកបានសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយ Hua Yuying។
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(ប៉ុន្តែពេលនេះគាត់ពិតជានឹង
រៀបការជាមួយ Hua Yuying។ )
(ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា)
(គួរតែមានការបិទត្រឹមត្រូវ។ )
នោះ​ជា​ក្លិន​របស់ Xiaoying។
Ye Chenyuan,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ពីដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្វីៗ
​មិន​ដូច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្មាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការយល់ច្រឡំ
រវាងពួកយើងនៅតែមាន។
ខ្ញុំបានរុញអ្នកទៅរក Hua Yuying
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ។
មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អូនជិតរៀបការហើយ
ហើយអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងនិកាយអមតៈ។
ទោះខ្ញុំលែងជា
សិស្សនិកាយអមតៈ
ខ្ញុំមិនអាចចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Night Clan បានទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ថាគ្រប់ពេលវេលានេះយើងបានចំណាយពេលជាប់គាំង
គួរតែមានការបិទត្រឹមត្រូវ។
បិទ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងពីរអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​លួច​លាក់
​ដែល​មាន​គម្រោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកហ៊ានល្បួងចៅហ្វាយរបស់យើង។
តើ​នេះ​ជា​ទង្វើ​ដ៏​អៀនខ្មាស​នៃ​ការ​តស៊ូ​ក្លែងក្លាយ
ធម្មតា​អ្នក​ជា​និកាយ​អមតៈ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ អៀនខ្មាស!
កញ្ញា បៃ
សមាជិកក្រុម Night Clan
ស្រឡាញ់និងស្អប់យ៉ាងក្លាហាន។
នៅពេលដែលយើងចង់បាននរណាម្នាក់
រៀបការហើយ ឬរៀបការរួចហើយ
យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មើលងាយ​អ្នក
​ដែល​មាន​គំនិត​ក្នុង​ស្រមោល។
Ye Chenyuan,
កញ្ញា Bai បាន​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​។
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញជំហររបស់អ្នកឱ្យច្បាស់លាស់ទេ?
នាង​ជា​អ្នក
​តោង​ខ្ញុំ​ដោយ​ឯកតោភាគី។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​ឋានសួគ៌​ប្រាំបួន​អាច
​នឹង​បន្ត​ដោយ​ឥត​អៀនខ្មាស?
ពិតប្រាកដ។ មេ​របស់​យើង​អាច
​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
Xiaoying!
ខ្ញុំមកយឺត។
មេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះចាកចេញពីទីនេះ។
រង់ចាំ។
Ye Chenyuan,
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
យករឿងរបស់អ្នក។
ឆ្ងាយ។
Xiaoying,
តោះទៅ។
(នំដុត)
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Ye Chenyuan,
Nine Heavens នៅតែជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនិកាយអមតៈ
បោះបង់ការជឿជាក់លើខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដោយគ្មានទោសទណ្ឌឡើយ។
កុំបារម្ភ។
ការលះបង់អ្នក។
គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​របស់​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
ការប្រើប្រាស់បច្ចេកទេសហាមឃាត់របស់ពួកគេ។
បានបំពានច្បាប់សេឡេស្ទាល
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង
ហើយ​នឹង​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
​នៅ​ចំពោះ​ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ។
ប៉ុន្តែ...
Xiaoying,
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែនិកាយអមតៈ
ជាម្ចាស់ដាវដ៏ទេវភាព។
តើអ្នកអាចស្វែងរកការសងសឹកដោយរបៀបណា
ប្រសិន​បើ​តាម​ប្រមាញ់​ដោយ Nine Heavens?
ត្រឡប់ទៅខ្ចី
អំណាចរបស់និកាយអមតៈ
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាត្រី។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធានាជំហររបស់អ្នក។
នៅក្នុង Nine Heavens ។
Bai Xiaoying អ្នកក្បត់!
លុតជង្គង់ឥឡូវនេះ!
យុនយ៉ា
តើអ្នកនឹងក្បត់ Nine Heavens ដែរទេ?
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយនៅតែមាន
លាក់​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ។
ទាល់តែការពិតលេចចេញមក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបនាងទេ។
យុនយ៉ា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក
បាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកបាន
នាំយក Bai Xiaoying មកវិញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង?
លោកម្ចាស់អើយ!
ឧប្បត្តិហេតុនេះបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែល Bai Xiaoying
ត្រូវបានជាប់ដោយការបង្កើតមួយ។
វាបានប្រើបច្ចេកទេសហាមឃាត់
ដែលអាចជំរុញឱ្យមានការកាន់កាប់របស់បិសាច។
តើអ្នកមានភស្តុតាង
នៃបច្ចេកទេសហាមឃាត់ទេ?
ឯកសារបណ្ណសារបុរាណ
បច្ចេកទេសហាមឃាត់នេះ។
ដូច្នេះ Xiaoying បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ជនរងគ្រោះ
​ដោយ​បច្ចេកទេស​ហាម​ឃាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើនាងជាជនក្បត់ជាតិឬអត់?
នាងមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ចំពោះ​នាង។
លោកគ្រូ
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
សិស្ស​មធ្យម
​ដូច​ Bai Xiaoying
ទទួលបានអំណាចបែបនេះ
បន្ទាប់ពីអង្គជំនុំជម្រះសាលាដំបូង?
នាងត្រូវតែជាបិសាច។
ប្រើអំពើអាក្រក់ជាគ្រឿងបូជា
គឺសុចរិត។
ក្រៅពីនេះ
នាងបានបំពុលអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
វាជាភស្តុតាងនៃការក្បត់របស់នាង។
តើអ្នកអាចការពារដោយរបៀបណា
សត្វសាហាវបែបនេះ?
ហៅនាងថាបិសាច?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីដែលមិនសមនៅថ្ងៃនោះ។
Xiaoying គឺគ្មានកំហុស។
លោកគ្រូ
អ្នកការពារនាងដោយងងឹតងងុល។
មានអ្នក
បង្កើតមនោសញ្ចេតនា?
ទោះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទាប
នាងជាសិស្សមកពី Yunxiu Pavilion ។
ចំណងនេះ។
ប្រឆាំងនឹងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនអាចទេ។
កុំបារម្ភ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការលំអៀង។
សម្រាប់សិស្សទាំងអស់នៅក្រោមខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្តល់ការថែទាំស្មើគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស។
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសក្តិសមជាចៅហ្វាយរបស់នាងទេ។
បច្ចេកទេសហាមឃាត់
ត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយខ្ញុំ។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់នាងគឺអាក្រក់។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ដាវដ៏ទេវភាពរបស់យើង។
ទៅនរណាម្នាក់ដូចនាង?
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Xiaoying មិនមែនជាត្រកូល Night Clan ទេ។
យុនយ៉ា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ហិង្សា​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ច្បាស់ណាស់ ឥទ្ធិពលរបស់នាងលើអ្នក
មិនអាចប៉ាន់ស្មានបានឡើយ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
ថាអ្នកមិនត្រូវបានបញ្ឆោតដោយនាង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា
​បញ្ជាក់​ពី​ធម្មជាតិ​បិសាច​របស់​នាង​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​នាង​មិនមែន​?
លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អមតៈមាន Soul-Crushing Array ។
វា​ចម្រាញ់​ទាំង​រាងកាយ​និង​ព្រលឹង
​នៃ Night Clan ឈ្លើយ
បដិសេធពួកគេពីការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
បើមនុស្សធម្មតាចូល
ពួកគេស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែសមាជិក Night Clan
នឹងត្រូវវិនាសទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលអារេនេះដើម្បីបញ្ជាក់
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាសាហាវពេកហើយ។
Xiaoying,
មិនត្រូវការនេះទេ។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ឥឡូវនេះ
គ្មានអំណាចរបស់អាទិទេពនៅពេលយប់នៅក្នុងខ្ញុំទេ។
(ព្រោះ Ye Chenyuan)
(មិនមែនជាអាទិទេពពេលយប់ទេ។ )
អមតៈ!
បើកដំណើរការ Soul-Crushing Array ។
ចាំ!
ប្រសិនបើ Xiaoying នៅរស់
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងទាមទារអ្វី?
ប្រសិនបើភាពគ្មានកំហុសរបស់នាងត្រូវបានបញ្ជាក់
នាងបានទទួលដាវដ៏ទេវភាពដោយត្រឹមត្រូវ។
និងសមនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់
ជា Sword Master ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប្រសិនបើនាងរស់ឡើងវិញ
នាងនឹងក្លាយជា
Sword Master ផ្លូវការរបស់ Nine Heavens ។
(មិនអាចទៅរួច។ )
(អាចទេ...)
- Xiaoying មានរឿងអី?
- កុំទៅ។
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
(តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?)
Xiaoying!
(អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,)
(លោកគ្រូ)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអាចទៅរួច!
នាងបានរួចជីវិត?
អារេ
បាន​ប្រកាស​សាលក្រម​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិក Night Clan ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានអំណាច
របស់ Night Deity ដែរ។
អញ្ចឹង?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំច្រឡំ។
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើខុស Bai Xiaoying
នាង​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​របស់​នាង
​ជា​គ្រូ​ដាវ។
Bai Xiaoying,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
កាតព្វកិច្ចកម្ចាត់អាទិទេពរាត្រី
និងជួយសង្គ្រោះអាណាចក្រទាំងបី
សម្រាកនៅលើស្មារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Xiaoying,
តើអ្នកគិតអ្វី?
មេ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
ក្នុងការជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដើរដោយសេរី
តាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ...
សិស្ស។
ការសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចូលទៅក្នុង Soul-Crushing Array
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីទុកអោយអ្នកមានបញ្ហានៅពេលនោះ។
រឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
មិនថាប្រវត្តិរបស់អ្នកជាមួយ Ye Chenyuan ទេ
សង្គ្រាម កាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះ
គឺសម្លាប់អាទិទេពរាត្រី
និងប្រយុទ្ធជាមួយត្រកូលរាត្រី។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំដឹងពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ្លេច​ខ្លួន​ដូច្នេះ?
ល្អ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​កិច្ច​ការ​ឬ?
ទទួលបានគ្រីស្តាល់ដាវ,
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ដើម្បីរួមគ្នាគ្រប់គ្រងត្រកូលរាត្រី។
កុំ
​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ប្រពន្ធ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយក្នុងជីវិតទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ទាមទារ​រៀបការ​តាម​លក្ខខណ្ឌ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
យើងអាចពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌផ្សេងៗ។
Ye Chenyuan,
Bai Xiaoying បានត្រលប់
មក Nine Heavens វិញហើយ។
ហើយ​គឺ​គ្រូ​ដាវ
​មាន​វាសនា​សម្លាប់​អ្នក។
អ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះដើម្បីលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំ?
យឺតពេលបន្តិចហើយមែនទេ?
បោះបង់វាចោល។
ឥឡូវនេះនាងគឺជាសត្រូវរបស់យើង។
គ្មានអនាគតរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
បិទមាត់!
កំណែរបស់អ្នក,
ខ្ញុំយល់ថាវាទាក់ទាញជាង។
នោះ​ជា​អ្នក​?
Ye Chenyuan,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាគ្រូដាវ។
បន្ទាប់ពីរបៀបដែល Nine Heavens បានព្យាបាលអ្នក
តើអ្នកនៅតែត្រលប់មកការពារពួកគេទេ?
តើខ្ញុំគួរសរសើរភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ឬថ្កោលទោសមហិច្ឆតារបស់អ្នក?
ឬប្រហែលជា
តើអ្នកត្រូវបានជំរុញដោយការស្រលាញ់ទេ?
Ye Chenyuan,
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទាយត្រូវ។
អ្នកស្ទើរតែបានចាកចេញពីត្រកូលរាត្រី
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ហើយ។
វាបំពានសណ្តាប់ធ្នាប់ធម្មជាតិ។
The Nine Heavens អនុញ្ញាតិអោយមានភាពក្លាហានបែបនេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​កំប្លែង​លោហធាតុ!
ពិតប្រាកដ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំការពារនិងគោរពខ្ញុំ។
គាត់បានលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​តាំង​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ដាវ។
គាត់​ជា​បុរស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​គ្រប់​វិស័យ។
តើនោះជាអ្វីទៅអ្នក?
តោះទៅ។
អ្នកនឹងមិនយក Xiaoying ទេ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ!
មកជាមួយខ្ញុំ។
Xiaoying!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដូច្នេះ អ្នកបានលះបង់គ្រីស្តាល់ដាវ
ហើយទទូចចង់ចាកចេញទៅគាត់?
Ye Chenyuan អ្នក​ភ្លេច​ហើយ។
របៀបដែលខ្ញុំបានអង្វរអ្នកយ៉ាងគួរឱ្យអាណិត
មិនរៀបការជាមួយ Hua Yuying?
តើអ្វីជាចម្លើយរបស់អ្នក?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​?
តើនោះជាអ្វីទៅខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់បានគ្រីស្តាល់ដាវទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Xiaoying!
លោកគ្រូ អ្នក...
ទេ!
ឈប់!
Xiaoying,
ហេតុអ្វីបានជាការពារសមាជិក Night Clan?
លោកគ្រូ អ្នកយល់ខុសហើយ។
គាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់សង្គ្រាមទេ។
គាត់ជួយយើងយកគ្រីស្តាល់ដាវ។
គ្រីស្តាល់ដាវ
ដាស់ដាវដ៏ទេវភាព
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានវា?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ។
គាត់​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​លើក​នេះ​។
ពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ពេល​មួយ​ទៀត។
ការចរចាថ្ងៃនេះ
មិនគួរកើតឡើងនៅក្នុង Nine Heavens ទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​តំណាង​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ខ្ញុំជ្រើសរើស Mortal Realm ជាកន្លែង។
Ye Chenyuan តំណាងឱ្យត្រកូលរបស់គាត់។
ចៅហ្វាយតំណាងឱ្យឋានសួគ៌ប្រាំបួន។
តើគ្រីស្តាល់ដាវនៅឯណា?
វានៅតែជាមួយ Hua Yuying
នៃត្រកូលរាត្រី។
Xiaoying និយាយថា
អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពរាត្រីទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
អ្នក​ពិត​មិន​ចាញ់
​កូន​ចៅ​ទេ។
តើអ្នកមិនចាញ់សិស្សខ្លួនឯងទេឬ?
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់នាងទៀតផង។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើ​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជន​ក្បត់​ឬ?
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
តើនាងនឹងអង្គុយនៅទីនេះនៅរស់ថ្ងៃនេះទេ?
លោកគ្រូ
ចូរយើងកុំរស់នៅលើអតីតកាល។
ដំណោះស្រាយល្អបំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ប្រើ​អំណាច​របស់​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
វិធីនេះ
Hua Yuying មិន​អាច​ប្រជែង​នឹង​យើង​បាន​ទៀត​ទេ។
Ye Chenyuan អាច​ដណ្តើម​យក​ត្រកូល​រាត្រី។
យើងនឹងទទួលបានគ្រីស្តាល់ដាវ។
Xiaoying,
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹកនាំកងកម្លាំង Nine Heavens
ដើម្បីវាយលុក Night Clan
និងចាប់យកគ្រីស្តាល់។
អ្នក?
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
មុនពេលឈានដល់ត្រកូលរាត្រី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យគាត់
សាកល្បងគាត់ជាមួយ Truthwater ។
Ye Chenyuan,
ប្រសិនបើយើងជួយអ្នកផ្តួល Hua Yuying
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រីស្តាល់ដាវទេ?
បាទ។
លោកគ្រូ
វេនរបស់អ្នក។
តើអ្នកយក
គ្រីស្តាល់ដាវសម្រាប់ Xiaoying?
លោកគ្រូ
ប្រភេទ​នេះ...
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Xiaoying ទេ?
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪